Conduce con cuidado.
¿Qué?
¿Qué quieres decir?
Lin Shuang,
¿No estás satisfecho conmigo?
Es imposible.
¿No era ella?
todo el tiempo justo ahora?
¿En realidad?
Por supuesto que es.
Pero siempre pienso
ella no
Parecen ser diferentes tipos de personas.
Todos tienen dos ojos y una nariz.
¿Por qué no son el mismo tipo de personas?
¿No es eso obvio?
Nacimos y crecimos aquí,
pero nosotros
son personas que necesitan trabajar duro
quedarse aqui.
Y tu actitud ante la vida.
son diferentes.
Estamos en un
en una ciudad extraña
Tendrías más presión.
¿Bien?
- ¿Qué? - Sí.
No te hagas una idea equivocada.
¿Sabes que?
Lin Shuang no es
tal persona en absoluto.
Conduce con seguridad.
Está bien.
Mamá le va a contar una historia a Guoguo.
Mira hoy te lo voy a contar
mamá
¿Se van a divorciar mamá y papá?
padre de yangyang
se divorció de su madre.
Dijo que
ahora tiene dos familias,
la familia de un padre
y una madre.
Madre.
¿Tendré dos familias también?
Bien.
Aunque tus padres
ya no viviremos juntos,
todavía lo haremos
El mismo viejo amor Guoguo.
Pero cuando lo llamé papá ese día,
y él me ignoró.
Desde cuando
¿Ignorar a Guoguo?
Es mi cumpleaños.
Vi a mi padre y a una de mis hermanas.
una hermana.
Estoy llamando a papá muy fuerte.
Él simplemente me ignoró.
Entonces el...
Guoguo se cayó ese día
para poder perseguir a su padre.
Madre,
¿No puedes devolverme a tu padre?
No quiero ir a la casa de papá.
Sólo quiero estar con mi mamá.
mamá promete eso
ese guoguo
Estará con mamá para siempre.
Hagamos un juramento con el meñique.
Haz un juramento con el meñique.
No se cambiará durante 100 años.
Quien cambia es un perro faldero.
Estos platos no deben ser suficientes.
¿Agregar más ingredientes?
Mingbo siempre nos decía
su novia es preciosa.
Al conocerte hoy,
Como era de esperar, no estoy alardeando.
Mingbo, eres realmente extraordinario.
Él está bien.
¿Por qué no lo mencionaste antes?
¿Cómo es que nunca dije eso?
¿Hay una chica bonita?
¿Dejar que mi esposa te la presente?
Un brindis por ella.
¿Ser más íntegro?
No asustes a mi novia.
No seas estrecho de miras
Solo estaba bromeando con ella.
Vamos.
son amigos cercanos
de la ciudad natal.
Siempre me cuidó.
Ambos están ahora en Jiangzhou.
No se susurren el uno al otro.
Cuéntanoslo y déjanos escucharlo.
¿Qué?
¿Orejas?
¿Seguir con nosotros?
Puedes escuchar cada susurro.
Vamos, beberé contigo.
Vamos. Brindemos por tu esposa.
Por la cuñada.
Vamos.
Ven a mí hoy.
Déjame beber el vino, ¿vale?
Vamos. Beberse todo.
Vamos. Comer. Comer.
Llénalo.
Necesito contestar una llamada.
Está bien, ve tú primero.
¿Hola, cómo estás?
¿Eres la familia de Jiang Hai?
Ese soy yo.
Soy el policía del distrito de Linjiang.
de la estación de Huaxing Road.
Algo ha pasado
Está en problemas.
Tienes que venir a nuestro lugar.
El alquiler de caracoles donde trabajaba Jiang Hai.
Es sospechoso de fraude en la recaudación de fondos.
Ya está bajo investigación.
El responsable de la empresa y encargados de tienda.
también han huido.
Como un empleado,
un empleado de la empresa,
no participó en el negocio principal,
eso no es un delito penal,
sin embargo
la comisión y bonificación que ha recibido
son mucho más altos que el precio de mercado
el depósito debe ser devuelto
En un mes.
Pero el resultado final
todavía tenemos que esperar el veredicto.
No te preocupes.
Jiang Hai vino aquí hoy
cooperar con la investigación.
Una vez hecha la declaración,
puedes regresar primero.
Está bien.
¿Puedes verlo?
Te lo dije antes
gané dinero
y de seguro fuiste parte de ello.
Ahora es una pulsera pequeña.
Es sólo una pequeña cosa.
cuando gano más
incrementará.
Te compraría un reloj y un bolso,
una casa y un coche.
Sólo un edificio en el distrito central de negocios
para ese edificio.
Toma, gástalo.
De aquí en adelante,
mientras sea antes
que te debía antes,
que te debo
a ti uno por uno.
Entonces un día,
Me puse de pie.
Necesito que todos sepan
Soy
que cualquier otro hombre.
hermana,
cuanto en total
400,000.
Cuánto dinero
¿en tus manos?
Di algo.
¿Cuánto dinero nos queda?
Menos de 100.000.
Ahora aquí están los únicos 100.000 que quedan.
¿Donde está el dinero?
mamá dijo eso
ella dijo
necesita renovar su casa en nuestra ciudad natal.
Así que le transfirí 150.000 yuanes.
necesito pagar
las flores.
¿Qué te dije?
No te golpees la cabeza.
El asunto del pastel en el cielo
¿Cómo podría
solo golpea tu cabeza.
¿Por qué no me escuchaste?
Encontraré una manera de pagar...
Para pagar yo solo.
¿Cómo puedes pagarme?
¿Con que?
Hermana, lo siento mucho.
Cual es el uso
¿cual es el uso?
¿De qué sirve? Dime.
Me ocuparé de mis propios problemas.
En el peor de los casos,
Si lo peor llega a ser peor, iré a la cárcel.
Jianghai.
¿Puedes repetir que estoy en la cárcel?
No quise decir eso.
Eres digno de ti mismo.
¿Eres digno de mí?
Cuanto he hecho por ti.
Por favor.
Fue a la cárcel.
¿Cómo te atreves a pensar en hacer eso?
hermana,
¿Hay alguna otra manera?
No puedo meterte en la cárcel.
Encontraré una manera
Encontraré una manera de devolverlo.
No puedo mantenerte en la cárcel.
¿Es esto correcto?
Está bien, hermana Fen.
Gracias.
A ti.
Xiaoyan.
Soy yo, Jiang Xi.
Mucho tiempo sin verlo
aquí está la cosa.
Hay algo
Necesito tu ayuda.
Zhang Hao,
Yo, Jiang Xi,
¿Sigues en Jiangzhou?
Necesito
¿Puedo pedirte prestado algo de dinero?
¿Hola?
Tío.
Esta es Xi'er.
Eso...
Eso es suficiente.
¿Estás corto de efectivo?
Sí
así es.
Normalmente las chicas me llaman
cuando ella me llama.
Pero deberías saber
Soy un hombre de negocios.
Al hacer negocios,
y nunca pierde dinero.
¿Quieres que te preste dinero?
Al menos deberías hacerme feliz.
La tienda iba bien
el otro día.
Está minado.
Escuché que todos los empleados de sus empresas
fue quitado.
Podrían terminar en la cárcel.
¿En realidad?
En realidad.
Has oído
¿qué pasó?
Nada.
Yo... pensé que
tienen mala actitud.
¿Qué ocurre?
¿Por qué no contestaste el teléfono?
no pude alcanzarte
y no pude comunicarme contigo.
¿Sabes lo ansioso que estaba?
Es por eso
Necesito tu ayuda.
Quieres pedirme dinero prestado
para pagar la deuda de Jianghai.
le he estado dando a mi mamá
más dinero del que tengo.
sólo tenía 60.000 yuanes
sólo 60.000 yuanes.
Jiang Hai necesita pagar todas sus ganancias ilegales
sus ganancias ilegales en un mes.
De lo contrario, irá a la cárcel.
Jiang Hai es mi único hermano.
No puedo simplemente dejarlo solo.
Mingbo.
¿No tienes 200.000 yuanes en tus ahorros?
¿Puedes prestarme tu dinero para una emergencia?
Lo sé.
Pero el problema es,
con el dinero que tenemos juntos,
todavía no podrá pagar la deuda.
Qué podemos hacer
Puedo descubrir el resto.
Si no fuera por las prisas,
yo no lo haría
pedirle que lo haga.
¿Dos años?
Dos años, como mucho.
Definitivamente te lo devolveré.
Yo creo que tu...
He invertido todo mi dinero en gestión financiera.
Sacarlo requiere tiempo.
Déjame pensar en una manera.
¿Está bien?
Mingbo.
Gracias.
No te preocupes demasiado.
¿Está bien?
Ya revisé la propuesta.
Por favor échale un vistazo.
¿Lo has revisado tan rápido?
¿No te has dado cuenta?
¿Qué es diferente?
Mira cuidadosamente.
¡Mírame!
¿Cual es la diferencia?
Arreglé el anillo.
Déjame echar un vistazo.
¿Es agradable?
Es agradable.
Creo que es hermoso también.
En tu opinión,
¿Dónde deberíamos ir de luna de miel?
Puedes ir a donde quieras.
Seguiré tus órdenes.
Yo haré la llamada.
Entonces ¿cuándo te vas a divorciar?
Te divorciarás.
¿Mañana?
Está bien.
¿Correo?
Cortalo.
OP-1 (nombre del algoritmo)
el director del proyecto
Es Lin Shuang.
¿No dijiste eso?
¿ella es una ama de casa?
Ella es tan capaz.
Este es el OP-1
Equipo del proyecto OP-1 (nombre del algoritmo).
Este es el equipo de I+D de algoritmos.
El equipo de investigación y desarrollo de algoritmos.
resolver
solución algorítmica.
Modelado de escena
y una manifestación.
es el equipo central
de nuestro proyecto.
shuangshuang,
hay una pregunta
preguntarte.
Te encontraré más tarde.
Y este es...
El equipo de analistas.
El equipo de analistas
espera aquí.
¿Cómo llevaste las pérdidas?
Necesitamos ajustar los parámetros.
Está bien. Seguir.
Lo siento.
El equipo de analistas
Es principalmente para apoyar el algoritmo.
algoritmos y VTV.
Luego el equipo de investigación y desarrollo
para el equipo de I + D,
y extraer datos.
¿Cómo es el resultado? Bastante bien.
No te preocupes, Shuangshuang.
Lin Shuang,
ir a tu oficina por un rato?
Está bien.
Yo te llevaré allí. Vamos.
Vamos.
Es un poco complicado.
Por favor, no te preocupes.
Toma asiento.
No te quedarás en la empresa.
la empresa estos días?
Mis padres están cuidando a Lil 'Apple.
Y lo que es más,
para ponerse al día.
Entonces podemos simplemente mudarnos a la empresa.
Puedo ahorrar algo de dinero en combustible.
Tú también lo sabes.
OP-1 (nombre del algoritmo)
es el primer proyecto
como líder del equipo.
De nuevo el arca de atraque.
Es muy importante para mí.
necesito ganar
necesito ganarlo
ya cenaste
He comido.
Coge algo primero.
Personas que quieren pelear una guerra.
tu salud es tu capital.
¿Por qué comes esto?
Cuando estoy solo.
Estoy solo ahora.
Con Lil 'Apple.
Tengo mucho que hacer
para el futuro.
Además,
el divorcio aún está pendiente.
Debería ahorrar lo mínimo.
¿Cómo estás?
¿Qué pasa?
Estoy bien. Nada.
solo quiero ver
donde el Sr. Lin está peleando.
Yo también quiero aprender de él.
Está bien.
Comer bien.
Yo tengo algo que hacer.
Cuando estoy libre,
Visitaré Lil 'Apple.
Tengo que irme.
Déjame despedirte.
¿Qué pasa?
¿Algo de beber?
No hay necesidad.
Vayamos al grano.
Mi tiempo es precioso.
Vayamos entonces al grano.
Esperemos que Rocky cancele
el nombramiento de Lin Shuang.
¿Es este el significado del Arca?
¿El arca o tú?
¿Y la diferencia?
Si es el arca,
lo lamento.
El Arca no está incluida.
la contribución del arca
el equipo del proyecto OP-1
el derecho de nombrar y remover a los miembros
En otras palabras,
el Arca no tiene derecho a interferir
la decisión de recursos humanos de Panshi.
Si es tu idea,
No puedo disculparme.
No nos conocemos.
Gu Xu.
Lin Shuang ha sido
durante tantos años.
Ella recién comenzó su carrera hace unos meses,
simplemente déjala ser
de un proyecto clave.
¿Alguien lo creerá?
Sus padres te ayudaron mucho.
Eres nepotista.
¿No tienes miedo de que te denuncien ante la junta?
Qué
te interesa
el mecanismo de selección de talento
No me parece.
Puedo decirte claramente que
la razón por la cual Lin Shuang
OP-1 (nombre del algoritmo)
El responsable del proyecto.
era completamente dependiente
su habilidad personal
puede resistir cualquier prueba.
Ya sea que estés dispuesto o no,
Te aconsejo que aceptes la realidad.
Tengo una reunión.
Tengo que ir.
Si eso es.
¿Mira eso?
Ya llevas el anillo de bodas.
Esto es extraño.
El señor Huang es muy importante.
Su hija tiene una aventura
con un hombre casado en la empresa.
Él no responde.
¿Cómo sabes que no responde?
Director Huang.
Ha estado ausente de la empresa durante medio mes.
Ni siquiera asistió a la reunión ordinaria.
Creo que estaba realmente enojada.
enviaré estos materiales
Se enviará allí a primera hora de la tarde.
No te preocupes.
Seguir.
En cuanto a materiales y financiación,
Estoy enviando lentamente los formularios.
Entonces podría necesitar tu aprobación
para firmar el contrato.
Por favor, firme aquí.
Está bien.
Responde tú primero.
Mamá, ¿qué te pasa?
Estoy ocupado con el trabajo.
Padre.
Papá.
Sra. Zhang.
¿Por qué mi papá se enfermó repentinamente?
¿Está muy enfermo?
Él está en tu habitación.
Vale, subiré a echar un vistazo.
Mamá, ¿dónde está mi papá?
¿Como es el?
Padre.
Estás bien.
¿Qué?
No estoy enojada contigo.
Debes estar decepcionado.
Ahora que estás bien,
Entonces me iré.
¿Qué deseas?
tu papa y yo
discutido esto.
Desde hoy en adelante,
solo quedate en casa.
Y toma una decisión.
y de acuerdo
¿Romper con esa chica de apellido Wei?
Cuando
antes de que te vayas.
¿Por qué hiciste esto?
¿Por qué?
¡Somos tus padres!
tienes la autoridad
Serías una vergüenza para nuestra familia.
Quédate en tu habitación y
reflexiona sobre ti mismo.
Tres comidas al día.
La Sra. Zhang se lo traerá.
Lo que sea.
Amo a Wei Ming.
No lo dejaré.
¿Cuál es la situación ahora?
Nada.
fui a mi casa
a ella no se le permite verlo.
Lo dices en serio
los Huang la detuvieron.
No los arrestaron.
No me permite ver a nadie.
Tú
¿Que estas esperando?
¡Apresúrate!
Sácala
desde su casa.
Mamá, no te preocupes.
¿Por favor?
Este...
El señor Huang está furioso.
Voy allí como bozal para mí.
¿Esto no agravará el conflicto?
No resolverá el problema.
Jiayi ya no es el problema.
¿Qué es?
Lin Shuang.
Lin Shuang es un poco problemático.
Tienes algo
que tiene Lin Shuang?
No sé.
ella no quiere
diciendo todas esas palabras negativas,
dijo que
no te preocupes.
lo dejaremos
para manejar esto.
Todo lo que tienes que hacer
y servirla bien.
¡Apresúrate!
Es inútil, mamá.
Papá.
Comamos primero.
Esto es
¿comer?
¿Todavía estás de humor para comer?
Vamos.
Aquí viene ella.
Lin Shuang,
Estamos aquí para verte.
te mudaste aquí por unos días,
y ahora estás viviendo una vida tan miserable.
Miralos.
¡Mira qué es esto!
¿Qué es esta tontería?
Lin Shuang,
no nos dejarás
comer comida para llevar contigo, ¿verdad?
He estado ocupado con el trabajo.
Normalmente este no es el caso.
Mira, mira esto.
Mira esto, está polvoriento.
El sofá está polvoriento.
Hay ácaros en él.
Hay otro pelo.
¿Por qué no
¿ordenar el jardín?
Lin Shuang,
No puedo juzgarte.
Dios mío.
Papá. Mamá.
¿Qué pasa?
Correcto.
Como supiste
que vivo aquí?
Déjame preguntarle a los suegros.
Hola mamá.
Es Shuangshuang.
Los padres de Wei Ming nos preguntaron
tu dirección de domicilio.
Vendrán aquí pronto.
Prepararse.
También...
Muy bien, mamá.
Dimelo mas tarde.
Vinimos a verte por amabilidad.
ellos en realidad
como si fuéramos ladrones.
Eso es absurdo.
Dime si es absurdo.
No es eso.
Mi mamá teme que no le atendamos bien.
Lin Shuang,
la casa es vieja.
Este es un antiguo bungalow.
Es un edificio histórico.
¿Y qué si se trata de una preservación histórica?
Tener suelo radiante o no
Aire acondicionado central o no.
También,
tu decoraste esta casa
durante muchos años.
La casa es vieja
pero la ubicación es buena.
Voy al trabajo y a la escuela.
Con estudiantes.
Hablando de Guoguo,
¿Por qué no vemos a Guoguo?
¿Dónde está Guoguo?
Guoguo se queda
con tus abuelos.
Lin Shuang,
Estás demasiado ocupada para cuidar a tu hijo.
Usted debe renunciar
Wei Ming obtuvo la custodia.
a Wei Ming.
¿Por qué tienes que hacerte daño?
Así es.
No quiero vivir una buena vida.
Incluso arrastraste a Guoguo.
para soportar las dificultades contigo.
Para sufrir contigo.
Las madres no pueden ser tan egoístas.
Deberías considerar más para tu hijo.
Necesito trabajar.
Pero Wei Ming también tiene que trabajar.
¿Tendrá tiempo?
para cuidar de Lil 'Apple?
Todavía estaremos allí.
Podemos ayudar a Wei Ming
para cuidar de Lil 'Apple.
Mis padres
cuida de ellos.
Eso es diferente.
El apellido de Guo Guo es Wei.
Está perfectamente justificado seguirnos.
Tus padres todavía son forasteros.
¿Bien?
Es sencillo.
Y le pidió a Lil 'Apple que cambiara su apellido a Lin.
Su apellido estará bien.
¿De qué estás hablando?
¿Qué vas a?
¿Quién eres tú para entrometerte?
involucrarse en el asunto familiar?
Lin Shuang no es Wei.
Qué opinas
ella sigue siendo una outsider,
entonces el asunto entre ella y tu
No es un asunto de familia.
Por cierto,
realmente no entiendo
un pensamiento lógico claro.
Él se parece un poco
el resultado de
el resultado de la falta de ejercicio.
¿Qué?
¿Qué quiere decir?
Significa
no...
Detener.
Gu Xu.
¿Por qué estás aquí?
No sabía que estabas ocupada estos días.
Así que traje buena comida.
para ti y Apple.
No es de extrañar que Wei Ming solicitara el divorcio.
Deja de pelear
ya tendría novia.
No seas ridículo.
Gu Xu y yo somos colegas.
vino a tu casa
sin decírmelo.
Tu colega amablemente
Tan amablemente de traerte comida.
No me engañes.
Estás tan familiarizado con el lugar.
No es tu primera vez aquí, ¿verdad?
He estado aquí varias veces.
Admitelo.
Lin Shuang,
Nosotros, Wei, somos personas serias.
Ninguna Lil 'Apple estará con nosotros.
Con una mamá tonta como tú,
¿de qué estás hablando?
Vamos.
¡Sal de aquí!
No eres bienvenido en mi casa.
Eres
¿te sientes culpable?
Lin Shuang,
Tú y Wei Ming todavía estáis casados.
Lógicamente,
Deberías llamarnos papá y mamá.
Nos quedaremos aquí
no nos iremos.
¿Qué puedes hacer?
Es tu propio escándalo.
¿Por qué no hablamos de eso?
Lin Shuang,
¿Sabes que?
Todo el mundo lo sabe.
¿No te sientes desvergonzado?
para luchar con nosotros
la custodia de Lil 'Apple?
Tú
no tienes que hacerlo
hacer contracargos infundados
ambos lo saben
ustedes lo saben mejor.
Cuida tu lenguaje.
¿Tienes pruebas?
Tengo la evidencia.
Tengo pruebas.
Y no me importa publicar
a la puerta del Arca
preguntó a sus compañeros
verificar
Qué tipo de persona
que clase de persona es tu hijo
y dije eso.
No eres bienvenido en nuestra casa.
No pierdas el tiempo.
Dejar. Dejar.
Cómo
llegar a ser así?
Me fastidió.
No te enojes.
Eso es todo.
Déjala envolverlo.
Déjame envolverlo.
Gracias.
Vamos.
Hola
¿Quién es?
Este es Wei Ming.
Vine a visitar a Jiayi.
la esposa dijo
que no eres bienvenido aquí.
Por favor, sal de aquí.
Sra. Zhang.
Por favor dile.
El clima se está poniendo frío.
Jiayi se encuentra mal de salud.
Hice la manita de cerdo con frijoles
y manita de cerdo para ella.
Lo sé.
Nuestra familia lo tiene todo.
solo quiero hacer algo
hacer algo por Jiayi.
Si realmente quieres lo mejor para Jiayi,
deberías dejarla.
Mientras dejes a Jiayi,
o tu carrera,
su padre y yo
Haremos todo lo posible para compensarle.
Tía.
No importa que usted y el Sr. Huang lo crean o no,
No quiero estos.
Realmente me gusta Jiayi.
Sra. Zhang,
verla salir.
Mi esposa te ha dejado ir.
Apresúrate. Déjalo aqui.
Sra. Zhang,
Lamento molestarlo
para traerle esta sopa.
Es la primera vez que hago sopa.
Qué torpe.
Está bien.
Lo sé, está bien.
Por favor, vete ahora.
Gracias.
¡Vamos!
No has comido en todo el día.
Ven, levántate y toma un poco de sopa.
Wei Ming llegó hace un momento
también trajo sopa de soja y manitas de cerdo.
¿Quieres algo?
Wei Ming estuvo aquí hace un momento.
señora. Zhang.
¿Está bien Wei Ming?
Él está bien.
deberias tener mucho cuidado
de ti mismo primero.
¿Realmente te gusta tanto?
Sra. Zhang,
Me conoces desde que era un niño.
Sé que te preocupas por mí.
¿Me puedes ayudar?
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué quieres decir?
¿Lin Shuang fue rechazado?
Como sigo viviendo,
cuando lo hice
sufrir esto?
Ese Lin Shuang,
pon la pequeña manzana
a la casa de sus padres
a la casa de sus padres.
pero ella se llevaba bien
estar en términos de intimidad
crear un desastre?
pero obviamente tu
para recuperar Lil 'Apple
vuelve por mí.
no puedo dejarla sufrir
para hacerle compañía.
Cálmate, mamá.
¿Qué colega?
Es ese colega.
¿Qué colega masculino?
Ese es el.
¿Tu apellido es Gu?
Pídele a Mingbo que venga.
Adelante.
Sr. Wei, ¿quería verme?
Cierre la puerta.
Quiero que hagas algo.
Estas empresas
han lanzado nuevos algoritmos de recomendación
un nuevo algoritmo de recomendación.
Contáctales
En privado,
y descubre sus
Precisión de la predicción de inferencias.
Es mejor.
Obtenga el rendimiento específico
los indicadores de desempeño específicos
también,
descubrir
su respectivo horario de mercado.
Sr. Wei,
Nosotros ya tenemos
¿Ya tienes OP-1?
¿Por qué tienes que encontrar un nuevo algoritmo?
Sólo tienes que hacer lo que te digo.
Comprendido.
Lo haré ahora.
Todos,
Hora de cafe.
Gracias.
Guárdame una taza.
Está bien.
Dawei, por favor.
Pruebalo.
Mira esto.
Trending topic.
Tendencias.
¿Búsqueda caliente? ¿Qué?
¿Cuál es el tema de tendencia?
Ruptura de la cadena de capital de alquiler de caracoles.
El responsable se dio a la fuga con el dinero.
¿Alquiler de caracoles?
¿Por qué suena tan familiar?
¿No es esta la empresa?
¿El hermano de Jiang Xi?
No wonder Jiang Xi
¿No ha venido a trabajar estos días?
¿Está pescando a su hermano?
Mingbo.
¿Tu cuñado entró en prisión?
No sé.
¿No eres su novio?
¿Por qué no la ayudas?
Bien.
Ahora es su madre
y ahora su hermano.
Jiang Xi y su familia
La familia de Jiang Xi.
Haré una presentación.
Seguir.
Somos colegas.
¿Necesitas ayudarlo?
¿Ayúdame?
¿No has oído hablar de él?
La emergencia no ayuda a los pobres.
¡Ir al trabajo!
¿Me escuchas?
Eso tiene sentido.
hermana,
¿Hay alguna noticia?
Mi hermana
tu también viniste a la comisaría
¿A la comisaría a buscar el dinero?
¿Te han estafado?
fue estafado?
No seas tímido.
Fuimos engañados.
¿Sabes que?
Es todo culpa mía que no escuché tus consejos en aquel entonces.
para evitar problemas,
alquilar el apartamento
al alquiler de caracoles.
El resultado es bueno.
Te pagarán el alquiler.
Incluso si no lo recibes,
Ni siquiera puedo recuperar la casa.
Ahora debido a esto,
Debido a esto.
Él va a divorciarse.
No tuve elección.
Entonces fui a la comisaría.
mantenla vigilada.
Tía,
Estás listo
un propietario muy razonable.
Cuando mi arrendador
cuando se enteró del alquiler de caracoles,
ellos
Me echó de la casa inmediatamente.
Y dijo que no firmó el contrato.
Y no es asunto suyo.
Acabo de llegar a Jiangzhou.
Aún no tengo trabajo.
Mingbo.
Soy yo.
¿Es este un buen momento para hablar?
¿Te conviene hablar?
Sobre lo que te dije antes.
El policia dijo
devolver parte de las ganancias ilegales
Ingresos ilícitos
Entonces, ¿crees que
¿No he transferido 30.000 yuanes?
En tu tarjeta.
¿No lo recibiste?
¿Treinta mil?
¿No acordamos 200.000?
Jiangxi,
Te diré la verdad.
Lo pensé durante mucho tiempo.
Creo
con nuestros ahorros
para pagar la deuda con Jianghai?
No era... no era adecuado.
Sí, lo sé.
Jiang Hai es tu hermano.
Pero él es un adulto.
¿Bien?
No siempre puedes
por sus cosas como esta.
Lo entiendes
Tengo que
nuestra propia pequeña familia.
¿Para pensar en ello?
Jianghai.
Y aprender de su experiencia.
Y aprende una lección.
Eso
algo bueno para mí.
Pero me dijiste
lo que dijiste antes.
Jiangxi,
Primero te pido disculpas.
Lo siento.
Te amo mucho.
Entonces aceptaré
lo que quieras.
Ese día pediste 200.000 yuanes.
Ni siquiera lo pensé.
Respondí de inmediato.
Pero...
Pero entonces
calmarse.
Después de mucha consideración,
Pensé
Soy responsable de tu vida.
No creo que debas
ser una carga para tu familia.
Mi familia siempre ha sido así.
Te hablé de esto.
Te lo advertí
solo nos juntamos
por eso estábamos juntos.
¿No crees?
¿Ya es demasiado tarde para quejarse?
Jiang Xi, escúchame.
Eso no es lo que quiero decir.
Hermana.
Hermano Mingbo.
Todavía no estoy dispuesto a pedir dinero prestado.
No te preocupes.
Cuando se trata de dinero,
Pensaré en una manera.
Vamos a casa ahora.
Vamos.
Jianghai.
¿Cómo te atreves a venir aquí?
¿Por qué no lo has hecho?
¿ser arrestado?
¿Ustedes... se conocen?
Tía.
Él es quien alquiló Snail House.
Él es el único
quien firmó el contrato.
Tu estafador,
¿Pretendiendo ser nuestra víctima?
Vamos.
No devolviste el dinero que me debías la última vez.
Nos engañaste tan miserablemente.
Sr. y Sra. Zhong,
escuchen todos.
Esto es un malentendido.
Jiang Hai es de Snail Rental.
Pero él también es
recibir pago y comisión.
Esas cosas que hizo su jefe
no tienes nada que ver con él.
Es solo que
además vinimos
Estamos aquí para devolver el dinero.
Queremos que nos devuelvan el dinero.
¿Dónde está el dinero?
Aquí está la cosa.
El dinero...
Con el dinero.
Pero te lo devolveremos.
Todos ustedes simplemente no quieren
no quieres gastar el dinero.
Así es.
Vamos.
Primero a la comisaría.
Sra. Zhang.
Eres tu